Mulțumesc.
Serviciul SCOAN duminică
Aleluia.
Ați putea fi așezat. Mulțumesc.
Serviciul SCOAN duminică
Multumesc Iisus.
Telespectatorii peste tot în lume, Bună dimineața tuturor.
Să luăm lectura noastră la cartea 1 Timotei.
Ia-acasă și citește de la capitolul 1 până la sfârșit.
Dar voi merge doar prin versetul 12 acolo.
Harul Domnului către Pavel.
1 Timotei 1: 12: „Mulțumesc lui Hristos Isus, Domnul nostru, care mi-a dat putere,
El a considerat că mă demn de încredere, mi-a pus în slujba Lui.“
Versetul 13:
„Chiar dacă am fost o dată un hulitor și un persecutor și un om violent,
Mi sa arătat milă pentru că am acționat în ignoranță și necredință.“
Aleluia. Ia lectură de la versetul 1 când ajungeți acasă -
de la versetul 1 până la sfârșitul lui 1 Timotei.
Vei avea multe de învățat aici.
Aleluia.
Am văzut o femeie când am venit
care aproape simțit atât de mult descurajat.
Nu știam ce sa întâmplat între femeie, aprodului și lucrătorul.
Am întrebat, „Doamnă, ce s-a întâmplat?“
Ea a spus, „Oh! Aceasta este rușine!“
„Oh, jenă. Spune-mi ce sa întâmplat.“
„Ah! Am fost pe cale să vină în ... Ei mă întrebau ...“
I-am spus, „Ok. Este ca și cum ai atât de mult să-mi spui, și eu sunt în criză de timp.
Dacă aveți atât de mult să-mi spui, eu sunt în criză de timp.
Nu există nici un fel pot asculta.
Deci, lasă-mă să te las în urmă. Lasă-mă doar ...
Bine, după serviciu, trebuie doar să așteptați pentru mine.
Uită de tot ce s-a întâmplat.
Așteaptă-mă după serviciu. Vei fi oaspetele meu“.
Ea a râs.
Ea a avut atât de mult să-mi spună, și am fost în criză de timp.
Aceasta va baza mesajul meu de astăzi.
Dumnezeu nu poate folosi un servitor descurajat.
Nu voi spune Dumnezeu nu poate binecuvânta, dar permiteți-mi să spun că Dumnezeu nu se poate folosi un servitor descurajat.
Sunteți unul dintre servitori descurajati?
Puteți obține iritat; tot ce se poate coplesi - doar ceva.
Poate cineva dat peste cap acolo.
Știi că atmosfera a fost prietenos, dar dintr-o dată începe să simți unele miros urât.
Tu nu va fi în măsură să spună aproapelui tău că cineva și-a dat peste cap.
Dar te simți atât de îngrijorat.
„Acest miros nu este bun! Cineva este murdar!“
Tot ce se poate coplesi.
Tot ce poate descuraja. Tu spui doar „Eu plec de aici!“
Locul pe care urmează să poate fi chiar mai rău decât locul pe care a plecat.
Sau chiar atmosfera - poate de vreme.
Te simti - „Uită-te la mulțimea nu știu când și cum acest om poate gestiona pentru a participa la toată lumea!
Ce-a făcut de dimineață?“
Dumnezeu nu poate folosi un servitor descurajat.
Noi trebuie să depășească atitudinea, cum ar fi un creștin.
Satana are o modalitate de a face să te simți copleșit, griji și se plâng.
Ești fericit acum.
Dar, după un pic de timp - poate când mă rog pentru oameni, am atins doar ...
Dintr-o dată, poate, nu te-am atins.
„Ahh! Acești oameni m-au urmărit astăzi aici!“
Deci, în cazul în care te-a urmărit aici, ei sunt cei care spun că nu ar trebui să te ating.
Poți vedea?
Ai crezut că ești următoarea persoană care urmează să fie atinsa.
Poate cineva doar a căzut pe podea, și încerc să sară pe partea cealaltă
și te-am scăpa. Tu spui: „Ah! Acesti oameni au venit aici din nou!“
Dacă ei vin aici, mi-ar cere sa nu te ating?
Dacă au putere asupra ta, ar ei au putere asupra mea?
De-a lungul Domnul nostru Isus Hristos?
Deci, ceva, orice.
Sau poate, probabil, vă așteptați să cadă în timpul atinge.
Ai văzut vecinul tău care se încadrează în jos, dar sunteți încă în picioare.
„Lucrul nu funcționează pe mine!“
Acum puteți începe să se uite la oamenii care sunt de cotitură.
Ei te-au atins și sunteți încă la fel.
„Ah! Lucru nu funcționează pentru mine!“
Dumnezeu face așa cum vrea El.
Nu este necesar ca tu ar trebui să scadă.
Când Dumnezeu te atinge, nici măcar nu simte nimic.
Dar Dumnezeu lucrează răspunsul.
Serviciul SCOAN duminică
Eu nu pot tine chiar atinge. Eu te pot vedea numai și te las.
Aceasta este învățătura dată - „Nu atingeți acest om Nu atinge această femeie“.
Iar problema este plecat fără a te atinge.
Este instrucțiunea. Nu ești tu, sunt eu.
Serviciul SCOAN duminică
Dumnezeu nu poate folosi un servitor descurajat.
Noi trebuie să depășească o astfel de atitudine.
Deci, o mare parte din această atitudine poate duce la descurajare.
Chiar și țânțari.
Ați putea fi post. Ați putea fi, în munte, timp de trei zile.
Dintr-o data, o mare tantar doar vine.
Acesta este cel care vă oferă de conștientizare.
Cum rămâne cu cel care a fost pe corpul tau timp de două ore,
suge atât de mult sânge?
Până când vă mutați pur și simplu mâna - o baltă de sânge!
„Oh! Acest tantar a dus multe boli!“
O mulțime de descurajare.
Trebuie să ne mărturisim cu gura noastră ca cartea Apocalipsa 12:11 spune
pentru că ceea ce se întâmplă în jurul trebuie să vină cu siguranță în jurul valorii.
Când plantăm o sămânță greșită, o recoltă greșit va veni cu siguranță.
Deci, mărturisirea noastră este foarte important - ceea ce spui -
prin a spune despre noi ceea ce spune Biblia despre noi.
Spune-i aproapelui tău: Prin a spune despre noi ceea ce spune Biblia despre noi.
Nu te pot auzi.
Prin a spune despre noi ceea ce spune Biblia despre noi.
Suntem făcuți pentru a depăși.
Cartea Filipeni 4:13 spune: „Eu pot face toate lucrurile prin Hristos care mă întărește“.
Prin a spune despre tine ceea ce spune Biblia despre tine.
Ce spune Biblia despre tine?
Nu contează cât de inconstant pare să fie viața ta, stai de echilibru.
Uită-te la ceea ce spune Biblia în cartea 1 Timotei.
Pavel a avertizat pe Timotei să nu ia un pas înapoi atunci când el este bolnav, a atacat, persecutați.
El a avertizat el să nu ia un pas înapoi atunci când el este bolnav, persecutat sau descurajat.
Dar ceea ce se întâmplă cu tine azi?
Amintiți-vă, ceea ce este bun pentru Timothy este la fel de bun pentru noi.
El ne avertizează să nu ia un pas înapoi în timp ce ne confruntăm cu o persecuție sau o criză
pentru că persecuție sau orice ai numi este destinat pentru beneficiul nostru spiritual.
Ce înțelegi sub „să ia un pas înapoi“?
Prin început să se plângă, se uită la Isus într-o lumină proastă.
„De ce mi-a toate astea? De ce mi-a tot ce?
Am renunțat la fumat. Am oprit de băut.
M-am rugat. Mă duc la biserică în mod regulat. De ce toată această criză? De ce toate astea? De ce toate astea?“
Aceasta este frumusețea călătoriei noastre la viața veșnică.
Nu uita, nu suntem în Rai. Ceva trebuie să ne pumn, scormoni-ne și testa credința noastră.
El a mers mai departe prin a spune,
„Timotei, știu ce vorbesc despre.
Vorbesti despre regres ta,
este vorba despre boala ta,
este vorba despre oameni pe care le acuzat pe nedrept,
vă vorbesc despre acest lucru, este vorba despre asta.
Serviciul SCOAN duminică
Când ai citit acest capitol în jos, el spune că
el a dat peste cap mare de timp, dar Dumnezeu i-au permis.
„Pentru a mizerie mare de timp“, înseamnă că el a făcut o mulțime,
persecutor, blasphemor și ucigaș - asta și asta.
Când te uiți în sus cuvântul „permite“, înseamnă să sprijine cu mijloace, putere și cunoaștere.
Când Dumnezeu dă imputernicirii, El dă totul.
Chiar dacă te plimbi prin valea umbrei morții, nu se tem.
Pavel Apostolul a spus lui Timotei: „Eu știu ce este ca să se simtă ca renunțarea la
în timp ce bolnav, se confruntă cu dezamăgire sau persecuție“.
El a spus că știa cum era, dar el nu a făcut-o; el a avut loc și păstrate de luptă.
Serviciul SCOAN duminică
El a avut loc și păstrate de luptă.
Frumusetea călătoriei noastre este atunci când se întâmplă și ceva este acolo pentru a te lovi cu pumnul.
Dar atunci când se întâmplă și nimic nu te pocnește, ești liber,
cum veți ști că Tatăl slujiți este frumos.
Când nu stai pentru un examen și să citească și sudoare
pentru a obține o promovare, cum va pretuiesti promovarea?
Serviciul SCOAN duminică
Dacă nu citiți zi și noapte,
într-un loc liniștit citind o mulțime de manuale,
ședința de examen - foarte greu -
iar la sfârșitul zilei, ai ieșit strălucit,
cum va pretuiesti certificatul?
De ce ești mândru să te prezinți ca un absolvent?
„Am un prim grad, dr.“
Sunteți mândru să te prezinți din cauza a ceea ce ați trecut prin asta să aibă.
Frumusetea călătoriei noastre este atunci când ceva este acolo pentru a testa credința noastră.
Aceasta este frumusețea călătoriei noastre.
Dar niciodată nu ai știut asta.
Diferite teste pe care le-ar fi promovat spiritual,
le-ați eșuat pentru că tu le vezi ca un atac de la inamic.
Îi vezi ca atacurile nemeritate, probleme nemeritat
în loc să vă urez bun venit ca și vezi că un prieten pentru a vă merge mai departe.
situații tale sunt prieteni pentru a vă merge mai departe.
Provocările dumneavoastră sunt prieteni pentru a vă deplasa înainte.
Spune-i aproapelui tău: Să situația dumneavoastră produce un sentiment de dependență de Dumnezeu.
Nu te pot auzi.
Lăsați situația dumneavoastră produce un sentiment de dependență de Dumnezeu.
Să provocări produce un sentiment de dependență de Dumnezeu.
Nu te pot auzi.
Din nou.
Să provocări produce un sentiment de dependență de Dumnezeu.
Da, atunci când aveți probleme și aceste provocări consolida acum dorința de Dumnezeu.
Acestea provoacă să vă uitați lui Dumnezeu mai mult.
Ești un tip care doarme oricum, mănâncă oricum.
Dar când provocările vin, te duci în post și să ne rugăm mai mult.
Nu mai este o provocare, dar o promovare.
Serviciul SCOAN duminică
Scrie acest lucru: Să provocări produce un sentiment de dependență de Dumnezeu.
Atunci când provocările vin - ar putea fi de boală, sărăcie, greutăți, ispită sau orice lucru prostesc,
și te uiți repede lui Dumnezeu și striga către Dumnezeu, este menit pentru promovare.
Serviciul SCOAN duminică
Să provocări produce un sentiment de dependență de Dumnezeu.
Asta este, atunci când ne rugăm: „Doamne, eu nu pot obține de-a lungul fără Tine! Ajută-mă“
El va arăta El mai puternic.
Dar când provocările vin și nu produce un sentiment de dependență de Dumnezeu,
vă duc la mormânt.
Provocări vin - ar putea fi probleme -
și când vine că probleme, vă introduceți în mai multe probleme din nou,
mai multe probleme din nou, din nou mai multe probleme, mai multe probleme din nou,
și nu te uiți lui Dumnezeu să iasă din necazuri,
știi că acesta este sfârșitul tău.
Cum știm promovare vine?
Atunci când provocările vin și produce un sentiment de dependență de Dumnezeu,
știți că sunteți pe cale de a fi promovate.
Serviciul SCOAN duminică
Nu contează cât de inconstant pare să fie viața ta, stai de echilibru.
Faceți această mărturisire foaia de parcurs.
Stau pe promisiunea lui Dumnezeu.
Eu trăiesc de echilibru, mersul pe jos de echilibru, rămânând constantă în vremuri ineglae.
Eu aleg sa nu fie rupt.
Eu aleg să nu trăiască în sărăcie.
Eu aleg să nu meargă în dezamăgire.
Aleg să meargă pe calea lui Dumnezeu.
Această lume este instabilă.
Este inconstant.
Această lume vă trăiesc în este inconstant.
Acesta este motivul pentru care Biblia spune: „În această lume, nu va fi necaz“,
pentru că este inconstant.
Vor fi minciună, uciderea, furtul.
Arati aici - gunoi. Arati acolo - gunoi.
Nu poți închide ochii atunci când mersul pe jos.
Chiar dacă închizi ochii, inima ta va fi dorinței de a fuma, pentru dorințele carnale.
În timp ce având ochii închiși, inima ta va tânji în continuare pentru dorințele carnale.
Deci, suntem într-o lume instabilă.
Acesta este motivul pentru care cântecul spune: „Această lume nu este casa mea“.
Această lume nu este casa mea
Sunt doar în trecere prin
comorile mele sunt stabilite în sus
Undeva dincolo de albastru
Îngerii mi face semn de la ușile deschise Raiului
Și nu pot simți acasă în această lume mai
Această lume nu este casa mea
Sunt doar în trecere prin
comorile mele sunt stabilite în sus
Undeva dincolo de albastru
Îngerii mi face semn de la ușile deschise Raiului
Și nu pot simți acasă în această lume mai
Serviciul SCOAN duminică
Suntem într-o lume nesigură.
Deci, vreau să te las aici.
Ia asta:
Când situația dumneavoastră vă amintește de Dumnezeu, știu că promovarea se apropie.
Serviciul SCOAN duminică
Spune-i aproapelui tău: Când situația dumneavoastră vă amintește de Dumnezeu, știu că promovarea se apropie.
Aceasta este ceea ce vreau să spun de situația noastră este destinat pentru beneficiul nostru spiritual.
Situația noastră produce un sentiment de dependență de Dumnezeu.
Când aveți o situație, dureri de cap sau de un medic spune pentru tine,
„Oh! Acest lucru este grav! Acesta este cancerul! Acesta este ficatul!“,
și acest lucru vă aduce aminte imediat lui Dumnezeu, știind că promovarea se apropie.
Acesta nu este menit să vă distrugă, ci să vă îmbunătățiți - relația ta cu Dumnezeu.
Serviciul SCOAN duminică
Deci, pentru alte persoane - situația lor nu le aduce aminte de Dumnezeu
deoarece această situație are menirea de a le distruge.
Dar noi - situația noastră ne amintește de Dumnezeu.
Acesta este motivul pentru care produce un sentiment de dependență de Dumnezeu.
Situația noastră ne amintește de Dumnezeu.
Această situație este de a ne îmbunătăți.
Când aveți o situație - indiferent cât de mare această situație -
și vă aduce aminte de Dumnezeu, și începe să postească și să se roage,
acesta este menit să construiască relația ta și să consolideze dorința de Dumnezeu.
Ridică-te și să facă această mărturisire dvs. standard începând de astăzi:
Stau pe promisiunea lui Dumnezeu.
Trăiesc de echilibru, mersul pe jos de echilibru, rămânând constantă în vremuri ineglae.
Mulțumesc.
Serviciul SCOAN duminică
Ați putea fi așezat. Mulțumesc.
Deci, crezi că motivul este buna pentru mine.
Într-un pic de timp când auzi TB Joshua este în America, TB Joshua este acolo.
Tu spui, „Oh, acest om! Oh, Doamne, el nu trece prin ce trec prin!
Uite! Totul este doar buna pentru acest om!“
Ooh! Solul nu este buna! Este ca acest lucru!
La fel ca tine sunt mersul pe jos pe el, am mers pe ea.
Dar eu trăiesc de echilibru într-o lume nesigură.
Serviciul SCOAN duminică
Da, nu este buna pentru tine.
Tu du-te de standardul de sol.
Nu mă duc de standard.
Acesta este modul în care solul este vibreaza si tu du-te de acea vibrație.
Solul este vibreaza ca acest lucru, dar eu rămân constante.
Deși vibreaza, rămân constante.
Serviciul SCOAN duminică
Trăim în aceeași lume.
Noi mănâncă aceeași mâncare.
Dar diferența este că, în timp ce solul vibreaza - în acest fel -,
te duci prin acea vibrație.
Din acest motiv, orice ai transporta, pare să scadă.
Dar am mers constant pe teren vibratoare.
Eu zic: „Nu! Refuz să fiu rupt.
Refuz să fiu sărac.
Refuz să trăiesc în sărăcie
și refuz să meargă în descurajare!“
Există o mulțime de descurajare în jur, dar eu refuz să meargă în descurajare.
Dar umblă în descurajare.
Atât de mult în jurul valorii de sărăcie - la fel ca tine sunt le vedeți, eu le văd.
Dar eu refuz să trăiesc în sărăcie.
Deci, suntem de mers pe jos pe același etaj - lumea inconstant.
Voi trăiți acolo - ca esti acolo si eu sunt acolo.
Și nu este deloc stabilă, dar te duci prin acea vibrație.
Refuz să.
Puteți refuza. Numele lui Isus este dat.
„Iată, vă dau putere să calce în picioare pe scorpioni și șerpi.“
Lasă-mă să te rogi cu tine.
Mă rog pe Domnul îți dă o inimă audiere.
Atunci când situațiile vin - indiferent de boală, boală, ispită,
acuzație falsă sau orice vine la tine și tu știi că ești creștin,
este timpul să se uite spre Dumnezeu, Finisher credinței noastre,
și El Însuși va arăta mai puternic.
Deci, ia acest mesaj.
Dar dacă nu ești creștin, nu un credincios, aceasta nu este o problemă
deoarece pentru alții, situația lor le distruge.
Situația lor nu poate să-i arate lui Dumnezeu.
Situația lor nu poate produce un sentiment de dependență de Dumnezeu.
Mai degrabă, situația lor îi ia.
Ați putea fi așezat.
Dacă ești credincios, nu mai vedea situația ca un dușman.
Lăsați situația dumneavoastră produce un sentiment de dependență de Dumnezeu.
Când ne rugăm: „Doamne, nu mă pot descurca fără tine“,
El va arăta El mai puternic.
Serviciul SCOAN duminică
Mulțumesc.
Haide. Ce lecție ai învățat din acest mesaj?
Am învățat că trebuie să depindă de Dumnezeu.
Oricare ar fi situația provocare sau mă trec, eu trebuie să depindă de Cuvântul lui Dumnezeu.
Situația dumneavoastră ar trebui să producă un sentiment - care este, un sentiment că este timpul să meargă la Dumnezeu mai mult.
Nu ar trebui să lase asta pentru situația dumneavoastră.
Voi cei care au situația ar trebui să știe că ai nevoie de Dumnezeu mai mult
Am nevoie de Dumnezeu mai mult.
Am nevoie de tine mai mult și mai mult
Am nevoie de tine mai mult și mai mult pe Isus în fiecare zi
Aceasta este vocea situației.
Aceasta este vocea situația unui creștin.
Aceasta este vocea situația credinciosului care aude vocea.
Nu altele - situația altora nu se poate spune acest lucru.
Dar situația noastră - aceasta este vocea.
Sing din nou - a asculta vocea.
Am nevoie de tine mai mult și mai mult
Aceasta este situația.
Am nevoie de tine mai mult și mai mult pe Isus în fiecare zi
Am nevoie de tine mai mult și mai mult
Ca o floare are nevoie de ploaie
Ca o pasăre are nevoie de vânt
Am nevoie de tine mai mult și mai mult pe Isus în fiecare zi
Mulțumesc.
Tu plângi. De ce plângi?
Ce vrei să spui lumii despre acest mesaj?
Sunt atât de recunoscător pentru acest mesaj, deoarece a vorbit în inima mea.
Pentru fiecare situație care ma confrunt, nu trebuie să cred că este sfârșitul lumii.
Trebuie să știu doar că Dumnezeu este acolo pentru mine și eu trebuie doar împinge prin
și au Cuvântul lui Dumnezeu în mine.
Mulțumesc.
Oricare altul?
Pot să aud de la tine?
Cum mesajul face apel la tine?
Aceasta este exact corect.
Situația mea a cerut să mă aducă aici.
Sunt un pastor, dar oriunde mă duc, există eșecuri.
Că eșecuri care vin la mine sunt corecte și corecte.
Mulțumesc. El a spus că este un slujitor al lui Dumnezeu.
Se uită la situații de până acum ca un inamic, dar este un prieten.
Este mai mult de prietenul nostru decât dușmanul nostru.
Situația noastră este mai mult de prietenul nostru decât dușmanul nostru.
Spune-i aproapelui tău: Situația noastră este mai mult de prietenul nostru decât dușmanul nostru.
Situația mea este mai mult de prietenul meu decât dușmanul meu.
Da, este mai mult de prietenul nostru decât dușmanul nostru.
Aia este.
Știu ce situație a făcut în viața mea - pentru mine.
Folosesc viața mea să predice un mesaj pentru tine.
În cazul în care nu situația de la începutul slujirii mele,
Nu cred că ar fi de la acest nivel astăzi.
respingerea ta devine o binecuvântare pentru mine.
respingere dvs. conduce la apropierea mea de Dumnezeu,
ajutându-mă să construiască relația mea cu Dumnezeu,
ajutându-mă să aibă suficient timp pentru Dumnezeu.
Da, respingerea ta.
La un moment dat ai dat seama că „Oh, nu! Acesta este un om ar trebui să se mute mai aproape de“,
Ei bine, cred că am ajuns foarte aproape de Dumnezeu.
La început, dacă m-ai fi acceptat, cred că mi-ar fi avut probleme.
Probleme mari - acceptarea ar fi dus să scadă, la eșec.
Acceptarea la începutul lucrării mele - „El este un om al lui Dumnezeu!“ -
azi nu s-ar vorbi despre Sinagoga
pentru că atunci, nu am fost matur pentru a menține acceptarea.
Acum sunt matur pentru a menține acceptarea.
Mă poți accepta; Sunt gata.
Serviciul SCOAN duminică
Știi, există timp pentru toate.
Acesta este motivul pentru care eu nu lupta înapoi, pentru că Dumnezeu a permis să-mi respingă de la începutul ministerului.
Respingerea de la începutul ministerului a fost lăsat de Dumnezeu
pentru că Dumnezeu mi-a fost construirea și nu am fost matur să aibă peste tot în lume în jurul meu atunci.
Am nevoie de ceva experiență.
O da!
Tu esti prietenul meu.
O.K. Mulțumesc.
Serviciul SCOAN duminică